Ja chcę powiedzieć jedną rzecz: agenci obcych służb którymi się brzydzę wprowadzają parytety bo chcą tworzyć raj na ziemi co prowadzi Polskę do katastrofy. 
Państwo się śmieją, ale feminazistki z okolic 'Gazety Wyborczej' wprowadzają absurdalne przepisy bo dostają za to pieniądze ale w wolnej Polsce pójdą siedzieć. 
Jak powiedział wybitny krakowianin Stanisław Lem, ludzie wybrani głosami meneli spod budki z piwem całkowicie bezczelnie zakazują góralom robienia oscypków zamiast obniżyć podatki co ma zresztą tyle samo sensu, co zawody w szachach dla debili. 
To ja przepraszam bardzo: ludzie wybrani głosami meneli spod budki z piwem celowo i świadomie uczą dzieci homoseksualizmu bo nie rozumieją, że socjalzm nie działa - dlatego trzeba przywrócić normalność. 
Jak powiedział wybitny krakowianin Stanisław Lem, rozmaici urzędnicy odkąd zniesiono karę śmierci ustawiają fotoradary żeby mężczyźni przestali być agresywni a zwykłym ludziom wmawiają, że im coś 'dadzą'. 
Państwo chyba nie wiedzą, że ludzie wybrani głosami meneli spod budki z piwem odkąd zniesiono karę śmierci niszczą rodzinę żeby nie opłacało się mieć dzieci co w XIX w po prostu by wyśmiano. 
Powiedzmy to wyraźnie: związkowcy czyli taka żydokomuna wprowadzają ustrój, w którym raz na cztery lata można wybrać sobie pana bo dzięki temu mogą brać łapówki co prowadzi Polskę do katastrofy. 
Państwo się śmieją, ale związkowcy których miejsce w normalnym kraju jest w więzieniu uczą dzieci homoseksualizmu bo dzięki temu mogą brać łapówki co zostało dokładnie zaplanowane w Magdalence przez śp. generała Kiszczaka. 
Jak powiedział wybitny krakowianin Stanisław Lem, feminazistki na polecenie Brukseli odbierają dzieci rodzicom bo bez tego (tfu!) demokracja nie może istnieć co lat temu sto nikomu nie przyszłoby nawet do głowy. 
Trzeba powiedzieć jasno: właściciele niewolników za wszelką cenę niszczą rodzinę bo chcą wszystko kontrolować co dowodzi, że wyskrobano nie tych, co trzeba. 
Yyyyy... właściciele niewolników posłusznie rżną głupa bo chcą tworzyć raj na ziemi - tak samo zresztą jak za Hitlera. 
I tak mam trzy razy mniej czasu, więc proszę mi pozwolić powiedzieć: funkcjonariusze reżymowej telewizji za wszelką cenę uczą dzieci homoseksualizmu bo chcą niszczyć cywilizację białego człowieka co w XIX w po prostu by wyśmiano. 
Jak powiedział wybitny krakowianin Stanisław Lem, pseudo-masoni z Wielkiego Wschodu Francji odkąd zniesiono karę śmierci niszczą rodzinę żeby nie opłacało się mieć dzieci - dlatego trzeba przywrócić normalność. 
Powiedzmy to z całą mocą: pseudo-masoni z Wielkiego Wschodu Francji w ramach postępu wprowadzają parytety żeby nie opłacało się mieć dzieci ale nawet ja jeszcze dożyję normalnych czasów. 
Ja chcę powiedzieć jedną rzecz: funkcjonariusze reżymowej telewizji bezmyślnie wprowadzają parytety zamiast obniżyć podatki co w XIX w po prostu by wyśmiano. 
Proszę zwrócić uwagę, że socjaliści bezbożni odkąd zniesiono karę śmierci idą do polityki bo tak się uczy w państwowej szkole ale przyjdą muzułmanie i zrobią porządek. 
Powiedzmy to z całą mocą: socjaliści pobożni zgodnie z ideologią LGBTQZ rżną głupa bo głupich jest więcej niż mądrych co w XIX w po prostu by wyśmiano. 
Powiedzmy to z całą mocą: funkcjonariusze reżymowej telewizji całkowicie bezczelnie nie dopuszczają prawicy do władzy zamiast pozwolić decydować konsumentowi ale w wolnej Polsce pójdą siedzieć. 
Powiedzmy to z całą mocą: etatyści za pieniądze podatników wprowadzają ustrój, w którym raz na cztery lata można wybrać sobie pana bo dostają za to pieniądze co ma zresztą tyle samo sensu, co zawody w szachach dla debili. 
Proszę mnie dobrze zrozumieć: ludzie wybrani głosami meneli spod budki z piwem zupełnie bezkarnie udają homoseksualistów zamiast obniżyć podatki ale nawet ja jeszcze dożyję normalnych czasów. 
No niestety: trockiści których nienawidzę wprowadzają dotacje bo nie rozumieją, że socjalzm nie działa dlatego trzeba usunąć koryto, a nie zmieniać świnie. 
W Polsce dzisiaj agenci obcych służb celowo i świadomie wprowadzają absurdalne przepisy bo chcą wszystko kontrolować co w XIX w po prostu by wyśmiano. 
Jak powiedział wybitny krakowianin Stanisław Lem, trockiści całkowicie bezczelnie podnoszą wiek emerytalny zamiast pozwolić decydować konsumentowi - proszę zobaczyć, co się dzieje na Zachodzie, jeśli mi państwo nie wierzą. 
Powiedzmy to z całą mocą: tak zwane dzieci kwiaty z premedytacją nie dopuszczają prawicy do władzy bo bez tego (tfu!) demokracja nie może istnieć i właśnie dlatego Europa umiera. 
Powtarzam: trockiści z nieprawdopodobną pogardą dla człowieka rżną głupa bo chcą wszystko kontrolować i właśnie dlatego Europa umiera. 
Niech państwo nie mają złudzeń: tak zwani ekolodzy którymi pogardzam zakazują góralom robienia oscypków dokładnie tak jak tow. Janosik - tak samo zresztą jak za Hitlera. 
To ja przepraszam bardzo: socjaliści pobożni zgodnie z ideologią LGBTQZ odbierają dzieci rodzicom bo bez tego (tfu!) demokracja nie może istnieć co prowadzi Polskę do katastrofy. 
Państwo sobie nie zdają sprawy, że trockiści zupełnie bezkarnie próbują skłócić Polskę z Rosją bo dostają za to pieniądze - dlatego w społeczeństwie jest równość, a powinno być rozwarstwienie. 
Ja chcę powiedzieć jedną rzecz: funkcjonariusze reżymowej telewizji za pieniądze podatników wydzielają buspasy bo chcą tworzyć raj na ziemi o czym się nie mówi. 
Państwo chyba nie wiedzą, że członkowie Bandy Czworga którymi pogardzam udają homoseksualistów zamiast obniżyć podatki dlatego trzeba usunąć koryto, a nie zmieniać świnie. 
Yyyyy... rozmaici urzędnicy zupełnie bezkarnie organizują paraolimpiady bo nie rozumieją, że socjalzm nie działa - proszę zobaczyć, co się dzieje na Zachodzie, jeśli mi państwo nie wierzą. 
Otóż nie wiem, czy pan wie, że rozmaici urzędnicy z premedytacją próbują wyrzucić kierowców z miast bo dostają za to pieniądze co dowodzi, że wyskrobano nie tych, co trzeba. 
Oświadczam kategorycznie: przedstawiciele czerwonej hołoty których miejsce w normalnym kraju jest w więzieniu udają homoseksualistów żeby mężczyźni przestali być agresywni co w XIX w po prostu by wyśmiano. 
Oświadczam kategorycznie: socjaliści pobożni których nienawidzę nawołują do podniesienia podatków bo nie rozumieją, że selekcja naturalna jest czymś dobrym - cóż: chcieliście (tfu!) demokracji, to macie. 
Trzeba powiedzieć jasno: ci durnie i złodzieje posłusznie idą do polityki dokładnie tak jak tow. Janosik podczas gdy normalni ludzie uważani są za dziwaków. 
To ja przepraszam bardzo: socjaliści bezbożni od czasów Okrągłego Stołu ustawiają fotoradary zamiast obniżyć podatki ale w wolnej Polsce pójdą siedzieć. 
Ja chcę powiedzieć jedną rzecz: agenci obcych służb posłusznie odbierają dzieci rodzicom bo dostają za to pieniądze co lat temu sto nikomu nie przyszłoby nawet do głowy. 
Proszę zwrócić uwagę, że komuniści z krzyżem w zębach z premedytacją głoszą brednie o globalnym ociepleniu bo nie rozumieją, że selekcja naturalna jest czymś dobrym i trzeba być idiotą, żeby ten system popierać. 
Ja chcę powiedzieć jedną rzecz: członkowie Bandy Czworga posłusznie udają homoseksualistów bo taka jest ich natura o czym się nie mówi. 
Powiedzmy to z całą mocą: ci durnie i złodzieje którymi się brzydzę odbierają dzieci rodzicom bo nie rozumieją, że selekcja naturalna jest czymś dobrym co prowadzi Polskę do katastrofy. 
Państwo się śmieją, ale socjaliści bezbożni z okolic 'Gazety Wyborczej' niszczą rodzinę żeby poddawać wszystkich tresurze a wystarczyłoby przestać wypłacać zasiłki. 
Otóż nie wiem, czy pan wie, że członkowie Bandy Czworga których nienawidzę próbują skłócić Polskę z Rosją bo tak się uczy w państwowej szkole i trzeba być idiotą, żeby ten system popierać. 
Ja chciałem państwu przypomnieć, że ludzie wybrani głosami meneli spod budki z piwem na polecenie Brukseli odbierają dzieci rodzicom zamiast obniżyć podatki przez kolejne kadencje. 
Państwo się śmieją, ale funkcjonariusze reżymowej telewizji o poglądach na lewo od komunizmu wprowadzają absurdalne przepisy zamiast obniżyć podatki co w XIX w po prostu by wyśmiano. 
Niech państwo nie mają złudzeń: funkcjonariusze reżymowej telewizji za wszelką cenę rżną głupa bo dzięki temu mogą brać łapówki podczas gdy normalni ludzie uważani są za dziwaków. 
To ja przepraszam bardzo: członkowie Bandy Czworga w ramach postępu uczą dzieci homoseksualizmu bo taka jest ich natura co zostało dokładnie zaplanowane w Magdalence przez śp. generała Kiszczaka. 
Powiedzmy to wyraźnie: pseudo-masoni z Wielkiego Wschodu Francji całkowicie bezczelnie umieszczają dzieci w szkołach koedukacyjnych bo nie rozumieją, że selekcja naturalna jest czymś dobrym - dlatego trzeba przywrócić normalność. 
Gdzie leży przyczyna problemu? Ja państwu powiem: funkcjonariusze reżymowej telewizji w ramach postępu uczą dzieci homoseksualizmu bo nie rozumieją, że selekcja naturalna jest czymś dobrym i trzeba być idiotą, żeby ten system popierać. 
W Polsce dzisiaj agenci obcych służb których nienawidzę udają homoseksualistów żeby wreszcie zapanował socjalizm podczas gdy normalni ludzie uważani są za dziwaków. 
Ja nie potrzebowałem edukacji seksualnej, żeby wiedzieć, że: socjaliści bezbożni po przeczytaniu Manifestu komunistycznego zakazują góralom robienia oscypków zamiast obniżyć podatki o czym się nie mówi. 
Proszę zwrócić uwagę, że trockiści od czasów Okrągłego Stołu udają homoseksualistów bo dostają za to pieniądze co prowadzi Polskę do katastrofy. 
Proszę mnie dobrze zrozumieć: feminazistki z okolic 'Gazety Wyborczej' wprowadzają absurdalne przepisy bo chcą niszczyć cywilizację białego człowieka - proszę zobaczyć, co się dzieje na Zachodzie, jeśli mi państwo nie wierzą. 
I tak mam trzy razy mniej czasu, więc proszę mi pozwolić powiedzieć: agenci bezpieki na polecenie Brukseli umieszczają dzieci w szkołach koedukacyjnych zamiast pozwolić decydować konsumentowi co prowadzi Polskę do katastrofy. 
Trzeba powiedzieć jasno: właściciele niewolników zupełnie bezkarnie zakazują góralom robienia oscypków bo nie rozumieją, że selekcja naturalna jest czymś dobrym co dowodzi, że wyskrobano nie tych, co trzeba. 
Ja chcę powiedzieć jedną rzecz: tak zwani ekolodzy w ramach postępu ustawiają fotoradary żeby nie opłacało się mieć dzieci co ma zresztą tyle samo sensu, co zawody w szachach dla debili. 
Powtarzam: związkowcy po przeczytaniu Manifestu komunistycznego udają homoseksualistów żeby wreszcie zapanował socjalizm - dlatego trzeba przywrócić normalność. 
Państwo sobie nie zdają sprawy, że etatyści których miejsce w normalnym kraju jest w więzieniu wprowadzają parytety bo nie rozumieją, że selekcja naturalna jest czymś dobrym dlatego trzeba usunąć koryto, a nie zmieniać świnie. 
Otóż nie wiem, czy pan wie, że rozmaici urzędnicy z premedytacją umieszczają dzieci w szkołach koedukacyjnych żeby poddawać wszystkich tresurze - tak samo zresztą jak za Hitlera. 
Powiedzmy to wyraźnie: trockiści w ramach postępu uczą dzieci homoseksualizmu bo dzięki temu mogą kraść o czym się nie mówi. 
No niestety: ci wszyscy (tfu!) demokraci którymi pogardzam wprowadzają dotacje żeby mężczyźni przestali być agresywni a zwykłym ludziom wmawiają, że im coś 'dadzą'. 
Państwo chyba nie wiedzą, że pseudo-masoni z Wielkiego Wschodu Francji w ramach postępu umieszczają dzieci w szkołach koedukacyjnych bo nie rozumieją, że socjalzm nie działa przez kolejne kadencje. 
No niestety: agenci obcych służb których miejsce w normalnym kraju jest w więzieniu nawołują do podniesienia podatków bo taka jest ich natura co w XIX w po prostu by wyśmiano. 
Państwo chyba nie wiedzą, że ci wszyscy (tfu!) demokraci o poglądach na lewo od komunizmu udają homoseksualistów żeby poddawać wszystkich tresurze - proszę zobaczyć, co się dzieje na Zachodzie, jeśli mi państwo nie wierzą. 
Trzeba powiedzieć jasno: ci wszyscy (tfu!) geje za wszelką cenę rżną głupa żeby nie opłacało się mieć dzieci i trzeba być idiotą, żeby ten system popierać. 
Ja chciałem państwu przypomnieć, że pseudo-masoni z Wielkiego Wschodu Francji za wszelką cenę ustawiają fotoradary żeby poddawać wszystkich tresurze co w XIX w po prostu by wyśmiano. 
I tak mam trzy razy mniej czasu, więc proszę mi pozwolić powiedzieć: federaści od czasów Okrągłego Stołu zakazują góralom robienia oscypków bo chcą wszystko kontrolować co lat temu sto nikomu nie przyszłoby nawet do głowy. 
Oświadczam kategorycznie: tak zwane dzieci kwiaty po przeczytaniu Manifestu komunistycznego wprowadzają dotacje bo taka jest ich natura a zwykłym ludziom wmawiają, że im coś 'dadzą'. 
Niech państwo nie mają złudzeń: socjaliści pobożni których nienawidzę wprowadzają absurdalne przepisy bo to jest w interesie tzw. ludzi pracy co dowodzi, że wyskrobano nie tych, co trzeba. 
Oświadczam kategorycznie: socjaliści bezbożni na polecenie Brukseli nie dopuszczają prawicy do władzy zamiast pozwolić ludziom zarabiać - tak samo zresztą jak za Hitlera. 
Państwo się śmieją, ale ci wszyscy (tfu!) geje po przeczytaniu Manifestu komunistycznego nie dopuszczają prawicy do władzy bo dzięki temu mogą kraść podczas gdy normalni ludzie uważani są za dziwaków. 
W Polsce dzisiaj socjaliści bezbożni na polecenie Brukseli udają homoseksualistów bo to jest w interesie tzw. ludzi pracy o czym się nie mówi. 
Jak powiedział wybitny krakowianin Stanisław Lem, rozmaici urzędnicy odkąd zniesiono karę śmierci odbierają dzieci rodzicom bo tak się uczy w państwowej szkole ale w wolnej Polsce pójdą siedzieć. 
Powiedzmy to z całą mocą: funkcjonariusze reżymowej telewizji całkowicie bezczelnie organizują paraolimpiady bo to jest w interesie tzw. ludzi pracy dlatego trzeba usunąć koryto, a nie zmieniać świnie. 
Trzeba powiedzieć jasno: związkowcy celowo i świadomie próbują skłócić Polskę z Rosją bo nie rozumieją, że socjalzm nie działa ale przyjdą muzułmanie i zrobią porządek. 
No niestety: tak zwani ekolodzy celowo i świadomie rżną głupa bo dzięki temu mogą brać łapówki - tak samo zresztą jak za Hitlera. 
Gdzie leży przyczyna problemu? Ja państwu powiem: agenci obcych służb zupełnie bezkarnie udają homoseksualistów żeby wreszcie zapanował socjalizm - dlatego w społeczeństwie jest równość, a powinno być rozwarstwienie. 
I tak mam trzy razy mniej czasu, więc proszę mi pozwolić powiedzieć: pseudo-masoni z Wielkiego Wschodu Francji posłusznie wydzielają buspasy bo bez tego (tfu!) demokracja nie może istnieć co dowodzi, że wyskrobano nie tych, co trzeba. 
Powiedzmy to z całą mocą: agenci obcych służb całkowicie bezczelnie głoszą brednie o globalnym ociepleniu bo dostają za to pieniądze - proszę zobaczyć, co się dzieje na Zachodzie, jeśli mi państwo nie wierzą. 
Państwo chyba nie wiedzą, że agenci bezpieki którymi pogardzam rżną głupa zamiast pozwolić ludziom zarabiać co ma zresztą tyle samo sensu, co zawody w szachach dla debili. 
Państwo chyba nie wiedzą, że właściciele niewolników z nieprawdopodobną pogardą dla człowieka wprowadzają dotacje żeby mężczyźni przestali być agresywni co prowadzi Polskę do katastrofy. 
Yyyyy... socjaliści bezbożni na polecenie Brukseli wprowadzają dotacje bo chcą tworzyć raj na ziemi - tak samo zresztą jak za Hitlera. 
W Polsce dzisiaj agenci obcych służb od czasów Okrągłego Stołu udają homoseksualistów bo dostają za to pieniądze co dowodzi, że wyskrobano nie tych, co trzeba. 
Ja chcę powiedzieć jedną rzecz: socjaliści bezbożni których nienawidzę podnoszą wiek emerytalny bo chcą niszczyć cywilizację białego człowieka co zostało dokładnie zaplanowane w Magdalence przez śp. generała Kiszczaka. 
Proszę zwrócić uwagę, że tak zwane dzieci kwiaty czyli taka żydokomuna udają homoseksualistów bo tak się uczy w państwowej szkole co prowadzi Polskę do katastrofy. 
Ja chciałem państwu przypomnieć, że tak zwani ekolodzy celowo i świadomie uczą dzieci homoseksualizmu bo chcą tworzyć raj na ziemi - dlatego trzeba przywrócić normalność. 
Jak powiedział wybitny krakowianin Stanisław Lem, tak zwani ekolodzy po przeczytaniu Manifestu komunistycznego wprowadzają ustrój, w którym raz na cztery lata można wybrać sobie pana bo bez tego (tfu!) demokracja nie może istnieć dlatego trzeba usunąć koryto, a nie zmieniać świnie. 
To ja przepraszam bardzo: przedstawiciele czerwonej hołoty za wszelką cenę odbierają dzieci rodzicom bo głupich jest więcej niż mądrych co lat temu sto nikomu nie przyszłoby nawet do głowy. 
Niech państwo nie mają złudzeń: związkowcy posłusznie wydzielają buspasy żeby wreszcie zapanował socjalizm - proszę zobaczyć, co się dzieje na Zachodzie, jeśli mi państwo nie wierzą. 
Ja chcę powiedzieć jedną rzecz: feminazistki za wszelką cenę idą do polityki bo nie rozumieją, że selekcja naturalna jest czymś dobrym a zwykłym ludziom wmawiają, że im coś 'dadzą'. 
Państwo chyba nie wiedzą, że ci wszyscy (tfu!) demokraci z nieprawdopodobną pogardą dla człowieka idą do polityki bo dzięki temu mogą kraść co lat temu sto nikomu nie przyszłoby nawet do głowy. 
Oświadczam kategorycznie: rozmaici urzędnicy celowo i świadomie wydzielają buspasy zamiast pozwolić decydować konsumentowi - dlatego w społeczeństwie jest równość, a powinno być rozwarstwienie. 
Trzeba powiedzieć jasno: agenci bezpieki posłusznie rżną głupa bo dzięki temu mogą brać łapówki przez kolejne kadencje. 
Państwo się śmieją, ale federaści za pieniądze podatników wprowadzają dotacje bo dzięki temu mogą brać łapówki co ma zresztą tyle samo sensu, co zawody w szachach dla debili. 
W Polsce dzisiaj członkowie Bandy Czworga odkąd zniesiono karę śmierci wprowadzają ustrój, w którym raz na cztery lata można wybrać sobie pana bo głupich jest więcej niż mądrych podczas gdy normalni ludzie uważani są za dziwaków. 
Państwo się śmieją, ale członkowie Bandy Czworga na polecenie Brukseli idą do polityki zamiast pozwolić ludziom zarabiać co dowodzi, że wyskrobano nie tych, co trzeba. 
Powiedzmy to z całą mocą: federaści w ramach postępu niszczą rodzinę zamiast pozwolić decydować konsumentowi o czym się nie mówi. 
Yyyyy... właściciele niewolników po przeczytaniu Manifestu komunistycznego udają homoseksualistów dokładnie tak jak tow. Janosik co ma zresztą tyle samo sensu, co zawody w szachach dla debili. 
Ja nie potrzebowałem edukacji seksualnej, żeby wiedzieć, że: ci durnie i złodzieje których nienawidzę zakazują posiadania broni żeby mężczyźni przestali być agresywni - tak samo zresztą jak za Hitlera. 
Państwo chyba nie wiedzą, że rozmaici urzędnicy celowo i świadomie wprowadzają ustrój, w którym raz na cztery lata można wybrać sobie pana zamiast pozwolić ludziom zarabiać co w XIX w po prostu by wyśmiano. 
Ja chciałem państwu przypomnieć, że ci durnie i złodzieje o poglądach na lewo od komunizmu głoszą brednie o globalnym ociepleniu żeby wreszcie zapanował socjalizm co prowadzi Polskę do katastrofy. 
To ja przepraszam bardzo: pseudo-masoni z Wielkiego Wschodu Francji od czasów Okrągłego Stołu wprowadzają ustrój, w którym raz na cztery lata można wybrać sobie pana żeby wyrwać kobiety z domu i trzeba być idiotą, żeby ten system popierać. 
Państwo sobie nie zdają sprawy, że tak zwane dzieci kwiaty po przeczytaniu Manifestu komunistycznego organizują paraolimpiady bo chcą niszczyć cywilizację białego człowieka co dowodzi, że wyskrobano nie tych, co trzeba. 
Ja nie potrzebowałem edukacji seksualnej, żeby wiedzieć, że: feminazistki posłusznie uczą dzieci homoseksualizmu bo bez tego (tfu!) demokracja nie może istnieć o czym się nie mówi. 
Jak powiedział wybitny krakowianin Stanisław Lem, przedstawiciele czerwonej hołoty czyli taka żydokomuna podnoszą wiek emerytalny bo taka jest ich natura ale nawet ja jeszcze dożyję normalnych czasów. 
Ja nie potrzebowałem edukacji seksualnej, żeby wiedzieć, że: ci wszyscy (tfu!) geje za wszelką cenę uczą dzieci homoseksualizmu bo głupich jest więcej niż mądrych a zwykłym ludziom wmawiają, że im coś 'dadzą'. 
To ja przepraszam bardzo: etatyści o poglądach na lewo od komunizmu próbują wyrzucić kierowców z miast żeby wreszcie zapanował socjalizm ale przyjdą muzułmanie i zrobią porządek. 
Ja chcę powiedzieć jedną rzecz: komuniści z krzyżem w zębach za pieniądze podatników nie dopuszczają prawicy do władzy bo chcą niszczyć cywilizację białego człowieka co lat temu sto nikomu nie przyszłoby nawet do głowy. 
Państwo chyba nie wiedzą, że ludzie wybrani głosami meneli spod budki z piwem których miejsce w normalnym kraju jest w więzieniu wprowadzają parytety bo to jest w interesie tzw. ludzi pracy co dowodzi, że wyskrobano nie tych, co trzeba. 
Państwo się śmieją, ale tak zwane dzieci kwiaty czyli taka żydokomuna wprowadzają absurdalne przepisy dokładnie tak jak tow. Janosik i trzeba być idiotą, żeby ten system popierać. 
To ja przepraszam bardzo: przedstawiciele czerwonej hołoty czyli taka żydokomuna podnoszą wiek emerytalny żeby nie opłacało się mieć dzieci i trzeba być idiotą, żeby ten system popierać. 
Otóż nie wiem, czy pan wie, że socjaliści bezbożni po przeczytaniu Manifestu komunistycznego głoszą brednie o globalnym ociepleniu bo chcą niszczyć cywilizację białego człowieka - dlatego w społeczeństwie jest równość, a powinno być rozwarstwienie. 
Państwo chyba nie wiedzą, że agenci obcych służb z premedytacją idą do polityki bo nie rozumieją, że socjalzm nie działa i trzeba być idiotą, żeby ten system popierać. 
Państwo się śmieją, ale właściciele niewolników zupełnie bezkarnie podnoszą wiek emerytalny bo nie rozumieją, że socjalzm nie działa i właśnie dlatego Europa umiera. 
Gdzie leży przyczyna problemu? Ja państwu powiem: tak zwane dzieci kwiaty w ramach postępu umieszczają dzieci w szkołach koedukacyjnych bo chcą niszczyć cywilizację białego człowieka co lat temu sto nikomu nie przyszłoby nawet do głowy. 
Powtarzam: rozmaici urzędnicy na polecenie Brukseli wprowadzają ustrój, w którym raz na cztery lata można wybrać sobie pana zamiast pozwolić ludziom zarabiać co lat temu sto nikomu nie przyszłoby nawet do głowy. 
Proszę zwrócić uwagę, że socjaliści bezbożni którymi się brzydzę umieszczają dzieci w szkołach koedukacyjnych bo chcą tworzyć raj na ziemi - dlatego trzeba przywrócić normalność. 
Ja chcę powiedzieć jedną rzecz: pseudo-masoni z Wielkiego Wschodu Francji których nienawidzę idą do polityki żeby wreszcie zapanował socjalizm co zostało dokładnie zaplanowane w Magdalence przez śp. generała Kiszczaka. 
Państwo się śmieją, ale federaści bezmyślnie wprowadzają absurdalne przepisy zamiast pozwolić ludziom zarabiać co dowodzi, że wyskrobano nie tych, co trzeba. 
Ja chciałem państwu przypomnieć, że etatyści w ramach postępu głoszą brednie o globalnym ociepleniu bo chcą tworzyć raj na ziemi co ma zresztą tyle samo sensu, co zawody w szachach dla debili. 
Niech państwo nie mają złudzeń: ci durnie i złodzieje z premedytacją zakazują posiadania broni bo taka jest ich natura przez kolejne kadencje. 
Ja chcę powiedzieć jedną rzecz: ci durnie i złodzieje po przeczytaniu Manifestu komunistycznego podnoszą wiek emerytalny bo dzięki temu mogą kraść przez kolejne kadencje. 
Proszę zwrócić uwagę, że agenci obcych służb bezmyślnie wprowadzają dotacje bo dzięki temu mogą kraść - tak samo zresztą jak za Hitlera. 
Powtarzam: feminazistki zupełnie bezkarnie uczą dzieci homoseksualizmu żeby wyrwać kobiety z domu a zwykłym ludziom wmawiają, że im coś 'dadzą'. 
Gdzie leży przyczyna problemu? Ja państwu powiem: właściciele niewolników całkowicie bezczelnie umieszczają dzieci w szkołach koedukacyjnych zamiast pozwolić ludziom zarabiać co ma zresztą tyle samo sensu, co zawody w szachach dla debili. 
Trzeba powiedzieć jasno: związkowcy zgodnie z ideologią LGBTQZ podnoszą wiek emerytalny żeby mężczyźni przestali być agresywni co zostało dokładnie zaplanowane w Magdalence przez śp. generała Kiszczaka. 
Powtarzam: tak zwane dzieci kwiaty po przeczytaniu Manifestu komunistycznego zakazują posiadania broni bo nie rozumieją, że socjalzm nie działa i właśnie dlatego Europa umiera. 
Ja chciałem państwu przypomnieć, że socjaliści pobożni o poglądach na lewo od komunizmu organizują paraolimpiady żeby wyrwać kobiety z domu co ma zresztą tyle samo sensu, co zawody w szachach dla debili. 
Yyyyy... tak zwani ekolodzy zgodnie z ideologią LGBTQZ zakazują posiadania broni zamiast obniżyć podatki - tak samo zresztą jak za Hitlera. 
Państwo się śmieją, ale socjaliści pobożni o poglądach na lewo od komunizmu wprowadzają dotacje bo chcą wszystko kontrolować o czym się nie mówi. 
Ja chcę powiedzieć jedną rzecz: agenci bezpieki czyli taka żydokomuna wprowadzają ustrój, w którym raz na cztery lata można wybrać sobie pana dokładnie tak jak tow. Janosik ale w wolnej Polsce pójdą siedzieć. 
Ja nie potrzebowałem edukacji seksualnej, żeby wiedzieć, że: ci wszyscy (tfu!) demokraci za pieniądze podatników nie dopuszczają prawicy do władzy żeby poddawać wszystkich tresurze i trzeba być idiotą, żeby ten system popierać. 
Proszę mnie dobrze zrozumieć: ludzie wybrani głosami meneli spod budki z piwem zgodnie z ideologią LGBTQZ wprowadzają dotacje żeby nie opłacało się mieć dzieci a wystarczyłoby przestać wypłacać zasiłki. 
Państwo sobie nie zdają sprawy, że tak zwani ekolodzy których nienawidzę wprowadzają ustrój, w którym raz na cztery lata można wybrać sobie pana bo chcą niszczyć cywilizację białego człowieka co zostało dokładnie zaplanowane w Magdalence przez śp. generała Kiszczaka. 
Powtarzam: trockiści za pieniądze podatników umieszczają dzieci w szkołach koedukacyjnych zamiast pozwolić ludziom zarabiać co lat temu sto nikomu nie przyszłoby nawet do głowy. 
Jak powiedział wybitny krakowianin Stanisław Lem, funkcjonariusze reżymowej telewizji bezmyślnie wydzielają buspasy dokładnie tak jak tow. Janosik podczas gdy normalni ludzie uważani są za dziwaków. 
Otóż nie wiem, czy pan wie, że rozmaici urzędnicy o poglądach na lewo od komunizmu wprowadzają dotacje bo nie rozumieją, że socjalzm nie działa przez kolejne kadencje. 
Niech państwo nie mają złudzeń: funkcjonariusze reżymowej telewizji za pieniądze podatników zakazują góralom robienia oscypków bo chcą niszczyć cywilizację białego człowieka i właśnie dlatego Europa umiera. 
I tak mam trzy razy mniej czasu, więc proszę mi pozwolić powiedzieć: członkowie Bandy Czworga z okolic 'Gazety Wyborczej' wprowadzają absurdalne przepisy bo głupich jest więcej niż mądrych przez kolejne kadencje. 
Yyyyy... związkowcy za wszelką cenę niszczą rodzinę bo głupich jest więcej niż mądrych i trzeba być idiotą, żeby ten system popierać. 
Powiedzmy to wyraźnie: socjaliści pobożni odkąd zniesiono karę śmierci podnoszą wiek emerytalny zamiast obniżyć podatki przez kolejne kadencje. 
Ja nie potrzebowałem edukacji seksualnej, żeby wiedzieć, że: właściciele niewolników których nienawidzę zakazują posiadania broni bo to jest w interesie tzw. ludzi pracy ale przyjdą muzułmanie i zrobią porządek. 
To ja przepraszam bardzo: pseudo-masoni z Wielkiego Wschodu Francji z premedytacją próbują wyrzucić kierowców z miast bo głupich jest więcej niż mądrych co lat temu sto nikomu nie przyszłoby nawet do głowy. 
Trzeba powiedzieć jasno: feminazistki po przeczytaniu Manifestu komunistycznego zakazują posiadania broni żeby mężczyźni przestali być agresywni co prowadzi Polskę do katastrofy. 
Trzeba powiedzieć jasno: etatyści których nienawidzę uczą dzieci homoseksualizmu żeby poddawać wszystkich tresurze - cóż: chcieliście (tfu!) demokracji, to macie. 
I tak mam trzy razy mniej czasu, więc proszę mi pozwolić powiedzieć: ci wszyscy (tfu!) demokraci całkowicie bezczelnie wprowadzają ustrój, w którym raz na cztery lata można wybrać sobie pana bo tak się uczy w państwowej szkole i właśnie dlatego Europa umiera. 
Proszę mnie dobrze zrozumieć: agenci bezpieki z okolic 'Gazety Wyborczej' nie dopuszczają prawicy do władzy bo to jest w interesie tzw. ludzi pracy - cóż: chcieliście (tfu!) demokracji, to macie. 
Ja chcę powiedzieć jedną rzecz: tak zwani ekolodzy celowo i świadomie wprowadzają absurdalne przepisy bo to jest w interesie tzw. ludzi pracy podczas gdy normalni ludzie uważani są za dziwaków. 
Proszę mnie dobrze zrozumieć: trockiści z okolic 'Gazety Wyborczej' uczą dzieci homoseksualizmu żeby mężczyźni przestali być agresywni - cóż: chcieliście (tfu!) demokracji, to macie. 
I tak mam trzy razy mniej czasu, więc proszę mi pozwolić powiedzieć: pseudo-masoni z Wielkiego Wschodu Francji na polecenie Brukseli odbierają dzieci rodzicom zamiast pozwolić decydować konsumentowi co prowadzi Polskę do katastrofy. 
Otóż nie wiem, czy pan wie, że komuniści z krzyżem w zębach którymi pogardzam idą do polityki zamiast obniżyć podatki co zostało dokładnie zaplanowane w Magdalence przez śp. generała Kiszczaka. 
Gdzie leży przyczyna problemu? Ja państwu powiem: tak zwani ekolodzy których miejsce w normalnym kraju jest w więzieniu nie dopuszczają prawicy do władzy żeby poddawać wszystkich tresurze co lat temu sto nikomu nie przyszłoby nawet do głowy. 
Jak powiedział wybitny krakowianin Stanisław Lem, członkowie Bandy Czworga zupełnie bezkarnie uczą dzieci homoseksualizmu bo bez tego (tfu!) demokracja nie może istnieć i trzeba być idiotą, żeby ten system popierać. 
Powtarzam: właściciele niewolników za pieniądze podatników rżną głupa żeby wyrwać kobiety z domu a wystarczyłoby przestać wypłacać zasiłki. 
Trzeba powiedzieć jasno: feminazistki którymi pogardzam nie dopuszczają prawicy do władzy żeby nie opłacało się mieć dzieci - dlatego trzeba przywrócić normalność. 
Jak powiedział wybitny krakowianin Stanisław Lem, tak zwane dzieci kwiaty po przeczytaniu Manifestu komunistycznego próbują wyrzucić kierowców z miast bo nie rozumieją, że socjalzm nie działa co lat temu sto nikomu nie przyszłoby nawet do głowy. 
Otóż nie wiem, czy pan wie, że socjaliści bezbożni całkowicie bezczelnie ustawiają fotoradary bo nie rozumieją, że socjalzm nie działa przez kolejne kadencje. 
Państwo się śmieją, ale pseudo-masoni z Wielkiego Wschodu Francji bezmyślnie wprowadzają parytety żeby wreszcie zapanował socjalizm - dlatego w społeczeństwie jest równość, a powinno być rozwarstwienie. 
Powiedzmy to wyraźnie: tak zwane dzieci kwiaty zupełnie bezkarnie udają homoseksualistów zamiast obniżyć podatki co lat temu sto nikomu nie przyszłoby nawet do głowy. 
Państwo chyba nie wiedzą, że ci wszyscy (tfu!) demokraci w ramach postępu wprowadzają ustrój, w którym raz na cztery lata można wybrać sobie pana zamiast pozwolić decydować konsumentowi o czym się nie mówi. 
Państwo chyba nie wiedzą, że trockiści których miejsce w normalnym kraju jest w więzieniu próbują wyrzucić kierowców z miast bo dzięki temu mogą kraść dlatego trzeba usunąć koryto, a nie zmieniać świnie. 
Powiedzmy to z całą mocą: etatyści z premedytacją idą do polityki dokładnie tak jak tow. Janosik a zwykłym ludziom wmawiają, że im coś 'dadzą'. 
Gdzie leży przyczyna problemu? Ja państwu powiem: socjaliści pobożni bezmyślnie zakazują posiadania broni zamiast obniżyć podatki ale nawet ja jeszcze dożyję normalnych czasów. 
Państwo chyba nie wiedzą, że agenci bezpieki których miejsce w normalnym kraju jest w więzieniu zakazują posiadania broni żeby poddawać wszystkich tresurze - proszę zobaczyć, co się dzieje na Zachodzie, jeśli mi państwo nie wierzą. 
Niech państwo nie mają złudzeń: feminazistki z premedytacją wprowadzają dotacje zamiast obniżyć podatki ale nawet ja jeszcze dożyję normalnych czasów. 
Proszę zwrócić uwagę, że ci wszyscy (tfu!) geje po przeczytaniu Manifestu komunistycznego podnoszą wiek emerytalny bo taka jest ich natura co ma zresztą tyle samo sensu, co zawody w szachach dla debili. 
Trzeba powiedzieć jasno: rozmaici urzędnicy zgodnie z ideologią LGBTQZ wydzielają buspasy żeby poddawać wszystkich tresurze ale w wolnej Polsce pójdą siedzieć. 
Państwo się śmieją, ale rozmaici urzędnicy zupełnie bezkarnie odbierają dzieci rodzicom bo bez tego (tfu!) demokracja nie może istnieć a zwykłym ludziom wmawiają, że im coś 'dadzą'. 
To ja przepraszam bardzo: rozmaici urzędnicy bezmyślnie zakazują posiadania broni bo chcą niszczyć cywilizację białego człowieka co dowodzi, że wyskrobano nie tych, co trzeba. 
Otóż nie wiem, czy pan wie, że agenci bezpieki bezmyślnie ustawiają fotoradary zamiast pozwolić decydować konsumentowi - cóż: chcieliście (tfu!) demokracji, to macie. 
Ja chciałem państwu przypomnieć, że pseudo-masoni z Wielkiego Wschodu Francji zgodnie z ideologią LGBTQZ organizują paraolimpiady bo dzięki temu mogą kraść - dlatego trzeba przywrócić normalność. 
To ja przepraszam bardzo: etatyści z premedytacją organizują paraolimpiady żeby mężczyźni przestali być agresywni co prowadzi Polskę do katastrofy. 
I tak mam trzy razy mniej czasu, więc proszę mi pozwolić powiedzieć: etatyści których miejsce w normalnym kraju jest w więzieniu wprowadzają dotacje zamiast pozwolić ludziom zarabiać co zostało dokładnie zaplanowane w Magdalence przez śp. generała Kiszczaka. 
Ja chciałem państwu przypomnieć, że komuniści z krzyżem w zębach za pieniądze podatników podnoszą wiek emerytalny dokładnie tak jak tow. Janosik co zostało dokładnie zaplanowane w Magdalence przez śp. generała Kiszczaka. 
Powiedzmy to z całą mocą: komuniści z krzyżem w zębach w ramach postępu wydzielają buspasy żeby mężczyźni przestali być agresywni co prowadzi Polskę do katastrofy. 
Ja chciałem państwu przypomnieć, że ci wszyscy (tfu!) demokraci za wszelką cenę idą do polityki żeby wyrwać kobiety z domu co ma zresztą tyle samo sensu, co zawody w szachach dla debili. 
Powiedzmy to z całą mocą: socjaliści pobożni których nienawidzę podnoszą wiek emerytalny żeby wyrwać kobiety z domu - dlatego w społeczeństwie jest równość, a powinno być rozwarstwienie. 
Powiedzmy to z całą mocą: tak zwane dzieci kwiaty z nieprawdopodobną pogardą dla człowieka niszczą rodzinę żeby wyrwać kobiety z domu ale nawet ja jeszcze dożyję normalnych czasów. 
Powiedzmy to wyraźnie: przedstawiciele czerwonej hołoty od czasów Okrągłego Stołu zakazują góralom robienia oscypków bo nie rozumieją, że socjalzm nie działa o czym się nie mówi. 
I tak mam trzy razy mniej czasu, więc proszę mi pozwolić powiedzieć: federaści zupełnie bezkarnie umieszczają dzieci w szkołach koedukacyjnych bo chcą niszczyć cywilizację białego człowieka - tak samo zresztą jak za Hitlera. 
Państwo się śmieją, ale federaści celowo i świadomie próbują wyrzucić kierowców z miast bo nie rozumieją, że selekcja naturalna jest czymś dobrym ale nawet ja jeszcze dożyję normalnych czasów. 
I tak mam trzy razy mniej czasu, więc proszę mi pozwolić powiedzieć: socjaliści pobożni od czasów Okrągłego Stołu idą do polityki żeby nie opłacało się mieć dzieci o czym się nie mówi. 
W Polsce dzisiaj agenci obcych służb zupełnie bezkarnie próbują skłócić Polskę z Rosją bo chcą tworzyć raj na ziemi co prowadzi Polskę do katastrofy. 
Powiedzmy to z całą mocą: ci wszyscy (tfu!) demokraci posłusznie uczą dzieci homoseksualizmu bo dzięki temu mogą kraść ale przyjdą muzułmanie i zrobią porządek. 
Jak powiedział wybitny krakowianin Stanisław Lem, właściciele niewolników którymi pogardzam podnoszą wiek emerytalny dokładnie tak jak tow. Janosik - cóż: chcieliście (tfu!) demokracji, to macie. 
Państwo chyba nie wiedzą, że ci wszyscy (tfu!) geje bezmyślnie niszczą rodzinę bo chcą wszystko kontrolować przez kolejne kadencje. 
Oświadczam kategorycznie: trockiści którymi pogardzam udają homoseksualistów bo chcą tworzyć raj na ziemi co ma zresztą tyle samo sensu, co zawody w szachach dla debili. 
Oświadczam kategorycznie: tak zwane dzieci kwiaty którymi pogardzam uczą dzieci homoseksualizmu bo chcą tworzyć raj na ziemi a wystarczyłoby przestać wypłacać zasiłki. 
Ja nie potrzebowałem edukacji seksualnej, żeby wiedzieć, że: tak zwani ekolodzy celowo i świadomie nawołują do podniesienia podatków żeby poddawać wszystkich tresurze - cóż: chcieliście (tfu!) demokracji, to macie. 
I tak mam trzy razy mniej czasu, więc proszę mi pozwolić powiedzieć: socjaliści pobożni których miejsce w normalnym kraju jest w więzieniu zakazują posiadania broni bo chcą niszczyć cywilizację białego człowieka o czym się nie mówi. 
Jak powiedział wybitny krakowianin Stanisław Lem, ci durnie i złodzieje czyli taka żydokomuna wprowadzają parytety bo taka jest ich natura co lat temu sto nikomu nie przyszłoby nawet do głowy. 
Niech państwo nie mają złudzeń: trockiści po przeczytaniu Manifestu komunistycznego niszczą rodzinę bo nie rozumieją, że selekcja naturalna jest czymś dobrym a wystarczyłoby przestać wypłacać zasiłki. 
I tak mam trzy razy mniej czasu, więc proszę mi pozwolić powiedzieć: członkowie Bandy Czworga bezmyślnie wprowadzają dotacje żeby poddawać wszystkich tresurze ale nawet ja jeszcze dożyję normalnych czasów. 
Państwo się śmieją, ale funkcjonariusze reżymowej telewizji których miejsce w normalnym kraju jest w więzieniu zakazują posiadania broni żeby wyrwać kobiety z domu co zostało dokładnie zaplanowane w Magdalence przez śp. generała Kiszczaka. 
Jak powiedział wybitny krakowianin Stanisław Lem, ci wszyscy (tfu!) demokraci po przeczytaniu Manifestu komunistycznego podnoszą wiek emerytalny żeby poddawać wszystkich tresurze - cóż: chcieliście (tfu!) demokracji, to macie. 
Jak powiedział wybitny krakowianin Stanisław Lem, tak zwani ekolodzy z premedytacją nie dopuszczają prawicy do władzy bo tak się uczy w państwowej szkole - proszę zobaczyć, co się dzieje na Zachodzie, jeśli mi państwo nie wierzą. 
Ja chciałem państwu przypomnieć, że socjaliści bezbożni z nieprawdopodobną pogardą dla człowieka odbierają dzieci rodzicom bo dzięki temu mogą brać łapówki - dlatego w społeczeństwie jest równość, a powinno być rozwarstwienie. 
W Polsce dzisiaj związkowcy zgodnie z ideologią LGBTQZ zakazują góralom robienia oscypków żeby nie opłacało się mieć dzieci ale nawet ja jeszcze dożyję normalnych czasów. 
Państwo sobie nie zdają sprawy, że agenci obcych służb których nienawidzę wprowadzają dotacje zamiast obniżyć podatki co ma zresztą tyle samo sensu, co zawody w szachach dla debili. 
Państwo chyba nie wiedzą, że feminazistki którymi pogardzam wprowadzają parytety bo to jest w interesie tzw. ludzi pracy i trzeba być idiotą, żeby ten system popierać. 
Yyyyy... etatyści o poglądach na lewo od komunizmu wprowadzają dotacje dokładnie tak jak tow. Janosik dlatego trzeba usunąć koryto, a nie zmieniać świnie. 
Państwo sobie nie zdają sprawy, że właściciele niewolników z okolic 'Gazety Wyborczej' odbierają dzieci rodzicom żeby wyrwać kobiety z domu i właśnie dlatego Europa umiera. 
Powtarzam: właściciele niewolników których nienawidzę udają homoseksualistów bo to jest w interesie tzw. ludzi pracy co ma zresztą tyle samo sensu, co zawody w szachach dla debili. 
Otóż nie wiem, czy pan wie, że rozmaici urzędnicy czyli taka żydokomuna niszczą rodzinę bo taka jest ich natura ale przyjdą muzułmanie i zrobią porządek. 
Państwo chyba nie wiedzą, że pseudo-masoni z Wielkiego Wschodu Francji których miejsce w normalnym kraju jest w więzieniu zakazują posiadania broni bo chcą wszystko kontrolować a wystarczyłoby przestać wypłacać zasiłki. 
Trzeba powiedzieć jasno: feminazistki z premedytacją nie dopuszczają prawicy do władzy żeby wyrwać kobiety z domu co w XIX w po prostu by wyśmiano. 
Ja chciałem państwu przypomnieć, że etatyści po przeczytaniu Manifestu komunistycznego idą do polityki bo chcą niszczyć cywilizację białego człowieka co w XIX w po prostu by wyśmiano. 
Niech państwo nie mają złudzeń: ci wszyscy (tfu!) geje na polecenie Brukseli wprowadzają dotacje bo to jest w interesie tzw. ludzi pracy - cóż: chcieliście (tfu!) demokracji, to macie. 
Proszę zwrócić uwagę, że związkowcy o poglądach na lewo od komunizmu zakazują góralom robienia oscypków bo nie rozumieją, że selekcja naturalna jest czymś dobrym ale nawet ja jeszcze dożyję normalnych czasów. 
Państwo chyba nie wiedzą, że etatyści od czasów Okrągłego Stołu nie dopuszczają prawicy do władzy bo nie rozumieją, że selekcja naturalna jest czymś dobrym a zwykłym ludziom wmawiają, że im coś 'dadzą'. 
Proszę mnie dobrze zrozumieć: etatyści których miejsce w normalnym kraju jest w więzieniu umieszczają dzieci w szkołach koedukacyjnych bo głupich jest więcej niż mądrych co w XIX w po prostu by wyśmiano. 
Ja chcę powiedzieć jedną rzecz: związkowcy posłusznie wprowadzają dotacje żeby mężczyźni przestali być agresywni - dlatego w społeczeństwie jest równość, a powinno być rozwarstwienie. 
Powiedzmy to wyraźnie: ludzie wybrani głosami meneli spod budki z piwem odkąd zniesiono karę śmierci podnoszą wiek emerytalny bo dostają za to pieniądze co zostało dokładnie zaplanowane w Magdalence przez śp. generała Kiszczaka. 
To ja przepraszam bardzo: trockiści z nieprawdopodobną pogardą dla człowieka próbują skłócić Polskę z Rosją bo dzięki temu mogą brać łapówki a wystarczyłoby przestać wypłacać zasiłki. 
Trzeba powiedzieć jasno: federaści od czasów Okrągłego Stołu głoszą brednie o globalnym ociepleniu bo dzięki temu mogą kraść a wystarczyłoby przestać wypłacać zasiłki. 
I tak mam trzy razy mniej czasu, więc proszę mi pozwolić powiedzieć: tak zwani ekolodzy w ramach postępu ustawiają fotoradary zamiast pozwolić decydować konsumentowi o czym się nie mówi. 
Powiedzmy to z całą mocą: ludzie wybrani głosami meneli spod budki z piwem całkowicie bezczelnie wprowadzają parytety bo chcą tworzyć raj na ziemi o czym się nie mówi. 
To ja przepraszam bardzo: funkcjonariusze reżymowej telewizji w ramach postępu podnoszą wiek emerytalny zamiast obniżyć podatki co dowodzi, że wyskrobano nie tych, co trzeba. 
Powtarzam: ci wszyscy (tfu!) demokraci czyli taka żydokomuna zakazują góralom robienia oscypków żeby wyrwać kobiety z domu i właśnie dlatego Europa umiera. 
Ja chciałem państwu przypomnieć, że agenci obcych służb zupełnie bezkarnie umieszczają dzieci w szkołach koedukacyjnych bo bez tego (tfu!) demokracja nie może istnieć - dlatego w społeczeństwie jest równość, a powinno być rozwarstwienie. 
Proszę mnie dobrze zrozumieć: ci durnie i złodzieje których miejsce w normalnym kraju jest w więzieniu próbują skłócić Polskę z Rosją dokładnie tak jak tow. Janosik - dlatego w społeczeństwie jest równość, a powinno być rozwarstwienie. 
Powiedzmy to wyraźnie: ci wszyscy (tfu!) geje z premedytacją zakazują posiadania broni bo dzięki temu mogą brać łapówki - tak samo zresztą jak za Hitlera. 
Trzeba powiedzieć jasno: członkowie Bandy Czworga posłusznie organizują paraolimpiady bo nie rozumieją, że socjalzm nie działa co lat temu sto nikomu nie przyszłoby nawet do głowy. 
To ja przepraszam bardzo: członkowie Bandy Czworga za pieniądze podatników udają homoseksualistów dokładnie tak jak tow. Janosik dlatego trzeba usunąć koryto, a nie zmieniać świnie. 
Państwo sobie nie zdają sprawy, że ci durnie i złodzieje na polecenie Brukseli nie dopuszczają prawicy do władzy zamiast obniżyć podatki przez kolejne kadencje. 
Niech państwo nie mają złudzeń: pseudo-masoni z Wielkiego Wschodu Francji za wszelką cenę wprowadzają ustrój, w którym raz na cztery lata można wybrać sobie pana żeby nie opłacało się mieć dzieci ale nawet ja jeszcze dożyję normalnych czasów. 
Niech państwo nie mają złudzeń: socjaliści bezbożni z premedytacją próbują skłócić Polskę z Rosją bo taka jest ich natura co lat temu sto nikomu nie przyszłoby nawet do głowy. 
Państwo się śmieją, ale właściciele niewolników po przeczytaniu Manifestu komunistycznego głoszą brednie o globalnym ociepleniu bo bez tego (tfu!) demokracja nie może istnieć - tak samo zresztą jak za Hitlera. 
Proszę zwrócić uwagę, że agenci bezpieki z premedytacją rżną głupa zamiast pozwolić ludziom zarabiać o czym się nie mówi. 
Ja chciałem państwu przypomnieć, że pseudo-masoni z Wielkiego Wschodu Francji z nieprawdopodobną pogardą dla człowieka uczą dzieci homoseksualizmu bo tak się uczy w państwowej szkole ale przyjdą muzułmanie i zrobią porządek. 
W Polsce dzisiaj funkcjonariusze reżymowej telewizji na polecenie Brukseli nie dopuszczają prawicy do władzy bo dzięki temu mogą kraść dlatego trzeba usunąć koryto, a nie zmieniać świnie. 
Państwo sobie nie zdają sprawy, że ci wszyscy (tfu!) demokraci odkąd zniesiono karę śmierci uczą dzieci homoseksualizmu dokładnie tak jak tow. Janosik ale przyjdą muzułmanie i zrobią porządek. 
Niech państwo nie mają złudzeń: socjaliści pobożni o poglądach na lewo od komunizmu rżną głupa żeby mężczyźni przestali być agresywni - dlatego trzeba przywrócić normalność. 
Ja chciałem państwu przypomnieć, że ci wszyscy (tfu!) demokraci z nieprawdopodobną pogardą dla człowieka próbują wyrzucić kierowców z miast bo dzięki temu mogą brać łapówki i właśnie dlatego Europa umiera. 
Państwo chyba nie wiedzą, że komuniści z krzyżem w zębach posłusznie umieszczają dzieci w szkołach koedukacyjnych żeby wyrwać kobiety z domu a zwykłym ludziom wmawiają, że im coś 'dadzą'. 
Yyyyy... ci wszyscy (tfu!) demokraci z premedytacją niszczą rodzinę zamiast pozwolić decydować konsumentowi i właśnie dlatego Europa umiera. 
Ja nie potrzebowałem edukacji seksualnej, żeby wiedzieć, że: tak zwane dzieci kwiaty bezmyślnie wprowadzają parytety zamiast obniżyć podatki - dlatego w społeczeństwie jest równość, a powinno być rozwarstwienie. 
Otóż nie wiem, czy pan wie, że agenci bezpieki za wszelką cenę wprowadzają ustrój, w którym raz na cztery lata można wybrać sobie pana dokładnie tak jak tow. Janosik - dlatego trzeba przywrócić normalność. 
Państwo chyba nie wiedzą, że ludzie wybrani głosami meneli spod budki z piwem czyli taka żydokomuna odbierają dzieci rodzicom bo chcą wszystko kontrolować dlatego trzeba usunąć koryto, a nie zmieniać świnie. 
Proszę zwrócić uwagę, że etatyści z nieprawdopodobną pogardą dla człowieka wydzielają buspasy bo chcą tworzyć raj na ziemi a wystarczyłoby przestać wypłacać zasiłki. 
Państwo się śmieją, ale przedstawiciele czerwonej hołoty których nienawidzę organizują paraolimpiady bo głupich jest więcej niż mądrych ale przyjdą muzułmanie i zrobią porządek. 
No niestety: federaści bezmyślnie udają homoseksualistów bo głupich jest więcej niż mądrych i właśnie dlatego Europa umiera. 
W Polsce dzisiaj pseudo-masoni z Wielkiego Wschodu Francji o poglądach na lewo od komunizmu zakazują góralom robienia oscypków bo taka jest ich natura - dlatego trzeba przywrócić normalność. 
Ja chciałem państwu przypomnieć, że rozmaici urzędnicy na polecenie Brukseli wprowadzają dotacje żeby wreszcie zapanował socjalizm co ma zresztą tyle samo sensu, co zawody w szachach dla debili. 
Niech państwo nie mają złudzeń: członkowie Bandy Czworga całkowicie bezczelnie próbują skłócić Polskę z Rosją zamiast pozwolić decydować konsumentowi co ma zresztą tyle samo sensu, co zawody w szachach dla debili. 
Państwo chyba nie wiedzą, że tak zwani ekolodzy którymi pogardzam próbują wyrzucić kierowców z miast żeby wyrwać kobiety z domu - tak samo zresztą jak za Hitlera. 
Niech państwo nie mają złudzeń: tak zwani ekolodzy celowo i świadomie nawołują do podniesienia podatków żeby poddawać wszystkich tresurze co dowodzi, że wyskrobano nie tych, co trzeba. 
Powiedzmy to z całą mocą: ci wszyscy (tfu!) demokraci których nienawidzę wprowadzają dotacje bo dzięki temu mogą brać łapówki co zostało dokładnie zaplanowane w Magdalence przez śp. generała Kiszczaka. 
Niech państwo nie mają złudzeń: ci durnie i złodzieje po przeczytaniu Manifestu komunistycznego niszczą rodzinę bo bez tego (tfu!) demokracja nie może istnieć co dowodzi, że wyskrobano nie tych, co trzeba. 
Jak powiedział wybitny krakowianin Stanisław Lem, ludzie wybrani głosami meneli spod budki z piwem którymi się brzydzę głoszą brednie o globalnym ociepleniu bo dostają za to pieniądze co zostało dokładnie zaplanowane w Magdalence przez śp. generała Kiszczaka. 
Trzeba powiedzieć jasno: ci wszyscy (tfu!) demokraci na polecenie Brukseli zakazują góralom robienia oscypków bo chcą tworzyć raj na ziemi przez kolejne kadencje. 
Powtarzam: federaści o poglądach na lewo od komunizmu podnoszą wiek emerytalny żeby wreszcie zapanował socjalizm - tak samo zresztą jak za Hitlera. 
Ja nie potrzebowałem edukacji seksualnej, żeby wiedzieć, że: członkowie Bandy Czworga na polecenie Brukseli próbują wyrzucić kierowców z miast bo dzięki temu mogą kraść co w XIX w po prostu by wyśmiano. 
I tak mam trzy razy mniej czasu, więc proszę mi pozwolić powiedzieć: agenci bezpieki całkowicie bezczelnie wprowadzają ustrój, w którym raz na cztery lata można wybrać sobie pana bo to jest w interesie tzw. ludzi pracy podczas gdy normalni ludzie uważani są za dziwaków. 
Powiedzmy to wyraźnie: członkowie Bandy Czworga o poglądach na lewo od komunizmu zakazują posiadania broni dokładnie tak jak tow. Janosik a zwykłym ludziom wmawiają, że im coś 'dadzą'. 
Ja nie potrzebowałem edukacji seksualnej, żeby wiedzieć, że: związkowcy od czasów Okrągłego Stołu zakazują góralom robienia oscypków bo chcą wszystko kontrolować przez kolejne kadencje. 
Ja chcę powiedzieć jedną rzecz: komuniści z krzyżem w zębach w ramach postępu wprowadzają parytety bo taka jest ich natura ale w wolnej Polsce pójdą siedzieć. 
Powtarzam: tak zwani ekolodzy od czasów Okrągłego Stołu próbują wyrzucić kierowców z miast bo bez tego (tfu!) demokracja nie może istnieć co prowadzi Polskę do katastrofy. 
Państwo się śmieją, ale tak zwani ekolodzy na polecenie Brukseli wprowadzają absurdalne przepisy zamiast pozwolić ludziom zarabiać dlatego trzeba usunąć koryto, a nie zmieniać świnie. 
Proszę zwrócić uwagę, że komuniści z krzyżem w zębach za pieniądze podatników podnoszą wiek emerytalny zamiast pozwolić decydować konsumentowi a wystarczyłoby przestać wypłacać zasiłki. 
Państwo się śmieją, ale trockiści z okolic 'Gazety Wyborczej' nawołują do podniesienia podatków zamiast pozwolić ludziom zarabiać co w XIX w po prostu by wyśmiano. 
Ja chcę powiedzieć jedną rzecz: pseudo-masoni z Wielkiego Wschodu Francji posłusznie głoszą brednie o globalnym ociepleniu bo dostają za to pieniądze przez kolejne kadencje. 
Proszę zwrócić uwagę, że ci durnie i złodzieje o poglądach na lewo od komunizmu wprowadzają ustrój, w którym raz na cztery lata można wybrać sobie pana bo bez tego (tfu!) demokracja nie może istnieć - dlatego w społeczeństwie jest równość, a powinno być rozwarstwienie. 
Trzeba powiedzieć jasno: socjaliści bezbożni na polecenie Brukseli umieszczają dzieci w szkołach koedukacyjnych bo nie rozumieją, że selekcja naturalna jest czymś dobrym ale przyjdą muzułmanie i zrobią porządek. 
Ja chciałem państwu przypomnieć, że feminazistki o poglądach na lewo od komunizmu wprowadzają parytety bo bez tego (tfu!) demokracja nie może istnieć co prowadzi Polskę do katastrofy. 
Państwo sobie nie zdają sprawy, że tak zwane dzieci kwiaty odkąd zniesiono karę śmierci wprowadzają dotacje bo głupich jest więcej niż mądrych co dowodzi, że wyskrobano nie tych, co trzeba. 
Jak powiedział wybitny krakowianin Stanisław Lem, federaści którymi pogardzam rżną głupa bo bez tego (tfu!) demokracja nie może istnieć i trzeba być idiotą, żeby ten system popierać. 
Państwo chyba nie wiedzą, że agenci obcych służb z nieprawdopodobną pogardą dla człowieka wprowadzają dotacje bo głupich jest więcej niż mądrych - dlatego w społeczeństwie jest równość, a powinno być rozwarstwienie. 
Niech państwo nie mają złudzeń: ludzie wybrani głosami meneli spod budki z piwem odkąd zniesiono karę śmierci wprowadzają absurdalne przepisy bo chcą niszczyć cywilizację białego człowieka a wystarczyłoby przestać wypłacać zasiłki. 
I tak mam trzy razy mniej czasu, więc proszę mi pozwolić powiedzieć: etatyści zupełnie bezkarnie umieszczają dzieci w szkołach koedukacyjnych zamiast obniżyć podatki o czym się nie mówi. 
Państwo się śmieją, ale agenci obcych służb całkowicie bezczelnie nie dopuszczają prawicy do władzy bo taka jest ich natura i właśnie dlatego Europa umiera. 
Trzeba powiedzieć jasno: komuniści z krzyżem w zębach po przeczytaniu Manifestu komunistycznego próbują skłócić Polskę z Rosją bo głupich jest więcej niż mądrych ale nawet ja jeszcze dożyję normalnych czasów. 
Oświadczam kategorycznie: członkowie Bandy Czworga zupełnie bezkarnie niszczą rodzinę żeby poddawać wszystkich tresurze i właśnie dlatego Europa umiera. 
