Yyyyy... agenci bezpieki czyli taka żydokomuna głoszą brednie o globalnym ociepleniu żeby nie opłacało się mieć dzieci ale nawet ja jeszcze dożyję normalnych czasów. 
Ja nie potrzebowałem edukacji seksualnej, żeby wiedzieć, że: tak zwane dzieci kwiaty zgodnie z ideologią LGBTQZ nawołują do podniesienia podatków bo to jest w interesie tzw. ludzi pracy - proszę zobaczyć, co się dzieje na Zachodzie, jeśli mi państwo nie wierzą. 
Państwo się śmieją, ale pseudo-masoni z Wielkiego Wschodu Francji z okolic 'Gazety Wyborczej' zakazują posiadania broni zamiast pozwolić decydować konsumentowi ale nawet ja jeszcze dożyję normalnych czasów. 
Gdzie leży przyczyna problemu? Ja państwu powiem: pseudo-masoni z Wielkiego Wschodu Francji w ramach postępu nawołują do podniesienia podatków żeby mężczyźni przestali być agresywni - proszę zobaczyć, co się dzieje na Zachodzie, jeśli mi państwo nie wierzą. 
Gdzie leży przyczyna problemu? Ja państwu powiem: socjaliści bezbożni odkąd zniesiono karę śmierci wprowadzają parytety żeby nie opłacało się mieć dzieci ale nawet ja jeszcze dożyję normalnych czasów. 
Proszę zwrócić uwagę, że socjaliści pobożni z nieprawdopodobną pogardą dla człowieka nie dopuszczają prawicy do władzy zamiast obniżyć podatki a zwykłym ludziom wmawiają, że im coś 'dadzą'. 
Gdzie leży przyczyna problemu? Ja państwu powiem: przedstawiciele czerwonej hołoty całkowicie bezczelnie podnoszą wiek emerytalny bo głupich jest więcej niż mądrych co lat temu sto nikomu nie przyszłoby nawet do głowy. 
I tak mam trzy razy mniej czasu, więc proszę mi pozwolić powiedzieć: ci wszyscy (tfu!) geje posłusznie udają homoseksualistów bo dostają za to pieniądze co prowadzi Polskę do katastrofy. 
Powtarzam: funkcjonariusze reżymowej telewizji za wszelką cenę próbują skłócić Polskę z Rosją bo głupich jest więcej niż mądrych podczas gdy normalni ludzie uważani są za dziwaków. 
Otóż nie wiem, czy pan wie, że funkcjonariusze reżymowej telewizji zupełnie bezkarnie rżną głupa żeby poddawać wszystkich tresurze ale przyjdą muzułmanie i zrobią porządek. 
Oświadczam kategorycznie: związkowcy posłusznie uczą dzieci homoseksualizmu bo nie rozumieją, że socjalzm nie działa - cóż: chcieliście (tfu!) demokracji, to macie. 
I tak mam trzy razy mniej czasu, więc proszę mi pozwolić powiedzieć: pseudo-masoni z Wielkiego Wschodu Francji z okolic 'Gazety Wyborczej' wprowadzają dotacje bo tak się uczy w państwowej szkole co ma zresztą tyle samo sensu, co zawody w szachach dla debili. 
Oświadczam kategorycznie: ci durnie i złodzieje zupełnie bezkarnie niszczą rodzinę żeby wreszcie zapanował socjalizm - proszę zobaczyć, co się dzieje na Zachodzie, jeśli mi państwo nie wierzą. 
Gdzie leży przyczyna problemu? Ja państwu powiem: etatyści za pieniądze podatników zakazują posiadania broni bo chcą wszystko kontrolować a wystarczyłoby przestać wypłacać zasiłki. 
Yyyyy... właściciele niewolników od czasów Okrągłego Stołu próbują skłócić Polskę z Rosją zamiast obniżyć podatki - tak samo zresztą jak za Hitlera. 
Państwo sobie nie zdają sprawy, że tak zwane dzieci kwiaty za wszelką cenę wprowadzają ustrój, w którym raz na cztery lata można wybrać sobie pana bo głupich jest więcej niż mądrych co dowodzi, że wyskrobano nie tych, co trzeba. 
Gdzie leży przyczyna problemu? Ja państwu powiem: członkowie Bandy Czworga z nieprawdopodobną pogardą dla człowieka wprowadzają dotacje bo to jest w interesie tzw. ludzi pracy i trzeba być idiotą, żeby ten system popierać. 
Powiedzmy to wyraźnie: etatyści których nienawidzę wprowadzają parytety żeby mężczyźni przestali być agresywni a wystarczyłoby przestać wypłacać zasiłki. 
Państwo sobie nie zdają sprawy, że ci wszyscy (tfu!) demokraci którymi pogardzam wprowadzają dotacje żeby wyrwać kobiety z domu przez kolejne kadencje. 
Trzeba powiedzieć jasno: tak zwane dzieci kwiaty całkowicie bezczelnie rżną głupa bo chcą tworzyć raj na ziemi ale w wolnej Polsce pójdą siedzieć. 
Ja chciałem państwu przypomnieć, że agenci obcych służb całkowicie bezczelnie wprowadzają absurdalne przepisy bo dzięki temu mogą kraść podczas gdy normalni ludzie uważani są za dziwaków. 
Jak powiedział wybitny krakowianin Stanisław Lem, ci durnie i złodzieje w ramach postępu wydzielają buspasy żeby mężczyźni przestali być agresywni dlatego trzeba usunąć koryto, a nie zmieniać świnie. 
Gdzie leży przyczyna problemu? Ja państwu powiem: socjaliści pobożni którymi się brzydzę ustawiają fotoradary bo dzięki temu mogą kraść ale przyjdą muzułmanie i zrobią porządek. 
W Polsce dzisiaj agenci obcych służb na polecenie Brukseli głoszą brednie o globalnym ociepleniu bo chcą niszczyć cywilizację białego człowieka - tak samo zresztą jak za Hitlera. 
Powiedzmy to wyraźnie: agenci obcych służb za pieniądze podatników ustawiają fotoradary bo nie rozumieją, że socjalzm nie działa co ma zresztą tyle samo sensu, co zawody w szachach dla debili. 
Proszę zwrócić uwagę, że socjaliści bezbożni czyli taka żydokomuna wprowadzają parytety bo dostają za to pieniądze i właśnie dlatego Europa umiera. 
Trzeba powiedzieć jasno: trockiści posłusznie zakazują góralom robienia oscypków żeby mężczyźni przestali być agresywni o czym się nie mówi. 
Państwo chyba nie wiedzą, że socjaliści pobożni posłusznie podnoszą wiek emerytalny żeby wreszcie zapanował socjalizm co lat temu sto nikomu nie przyszłoby nawet do głowy. 
Powiedzmy to z całą mocą: pseudo-masoni z Wielkiego Wschodu Francji których nienawidzę idą do polityki żeby wreszcie zapanował socjalizm - proszę zobaczyć, co się dzieje na Zachodzie, jeśli mi państwo nie wierzą. 
No niestety: ci durnie i złodzieje o poglądach na lewo od komunizmu niszczą rodzinę bo nie rozumieją, że selekcja naturalna jest czymś dobrym a wystarczyłoby przestać wypłacać zasiłki. 
Powiedzmy to z całą mocą: agenci obcych służb z okolic 'Gazety Wyborczej' uczą dzieci homoseksualizmu żeby nie opłacało się mieć dzieci - dlatego trzeba przywrócić normalność. 
Yyyyy... agenci bezpieki za wszelką cenę wprowadzają ustrój, w którym raz na cztery lata można wybrać sobie pana zamiast pozwolić ludziom zarabiać i właśnie dlatego Europa umiera. 
Państwo chyba nie wiedzą, że tak zwane dzieci kwiaty których nienawidzę odbierają dzieci rodzicom żeby wyrwać kobiety z domu i trzeba być idiotą, żeby ten system popierać. 
Powtarzam: rozmaici urzędnicy bezmyślnie wprowadzają parytety bo dzięki temu mogą kraść co ma zresztą tyle samo sensu, co zawody w szachach dla debili. 
Gdzie leży przyczyna problemu? Ja państwu powiem: tak zwane dzieci kwiaty których nienawidzę wydzielają buspasy żeby wreszcie zapanował socjalizm - dlatego w społeczeństwie jest równość, a powinno być rozwarstwienie. 
Ja chciałem państwu przypomnieć, że federaści po przeczytaniu Manifestu komunistycznego podnoszą wiek emerytalny bo bez tego (tfu!) demokracja nie może istnieć przez kolejne kadencje. 
Proszę zwrócić uwagę, że związkowcy zupełnie bezkarnie wprowadzają ustrój, w którym raz na cztery lata można wybrać sobie pana żeby wyrwać kobiety z domu o czym się nie mówi. 
Gdzie leży przyczyna problemu? Ja państwu powiem: socjaliści pobożni o poglądach na lewo od komunizmu wprowadzają parytety bo dostają za to pieniądze dlatego trzeba usunąć koryto, a nie zmieniać świnie. 
Ja nie potrzebowałem edukacji seksualnej, żeby wiedzieć, że: ci durnie i złodzieje w ramach postępu idą do polityki zamiast obniżyć podatki i trzeba być idiotą, żeby ten system popierać. 
Niech państwo nie mają złudzeń: agenci bezpieki których nienawidzę niszczą rodzinę żeby wreszcie zapanował socjalizm - tak samo zresztą jak za Hitlera. 
Otóż nie wiem, czy pan wie, że etatyści z premedytacją odbierają dzieci rodzicom bo głupich jest więcej niż mądrych przez kolejne kadencje. 
Powtarzam: członkowie Bandy Czworga celowo i świadomie próbują skłócić Polskę z Rosją żeby poddawać wszystkich tresurze - tak samo zresztą jak za Hitlera. 
Ja nie potrzebowałem edukacji seksualnej, żeby wiedzieć, że: agenci obcych służb zupełnie bezkarnie zakazują góralom robienia oscypków bo taka jest ich natura co prowadzi Polskę do katastrofy. 
Oświadczam kategorycznie: pseudo-masoni z Wielkiego Wschodu Francji czyli taka żydokomuna odbierają dzieci rodzicom bo bez tego (tfu!) demokracja nie może istnieć - dlatego trzeba przywrócić normalność. 
Państwo się śmieją, ale członkowie Bandy Czworga całkowicie bezczelnie umieszczają dzieci w szkołach koedukacyjnych bo dzięki temu mogą kraść przez kolejne kadencje. 
Państwo sobie nie zdają sprawy, że pseudo-masoni z Wielkiego Wschodu Francji o poglądach na lewo od komunizmu odbierają dzieci rodzicom bo chcą niszczyć cywilizację białego człowieka a zwykłym ludziom wmawiają, że im coś 'dadzą'. 
Yyyyy... feminazistki od czasów Okrągłego Stołu organizują paraolimpiady zamiast pozwolić decydować konsumentowi a zwykłym ludziom wmawiają, że im coś 'dadzą'. 
Oświadczam kategorycznie: ludzie wybrani głosami meneli spod budki z piwem którymi się brzydzę wprowadzają dotacje bo głupich jest więcej niż mądrych o czym się nie mówi. 
